គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
កុំឱ្យគាត់ទៅ។
ប្រញាប់។
ចាប់​អ្នក​ណា​មក​យឺត?
អូទេ វាជាកន្លែងរបស់ Fu Sheng ។
[Treasure at Dawn]
♪ឈានដល់កម្រិតខ្ពស់បំផុត♪
♪ឈានដល់ស្ថានភាពមិនចង់បាន បំភ្លឺពន្លឺប្រកបដោយគុណធម៌♪
♪ មនុស្សទៀងត្រង់ព្រោះសីលធម៌ ហើយរឹងមាំព្រោះទៀង
♪ទៀងត្រង់ រឹងមាំ និងយុត្តិធម៌♪
♪ខ្ញុំជាភ្លើង♪
♪ ដុតចោលរាល់សេចក្តីប្រាថ្នា ♪
♪ទន្លេមិនអាចដកខ្ញុំចេញបានទេ♪
♪ការចាប់ផ្តើមរបស់ Yang នាំទៅរកការអភិវឌ្ឍន៍។ Wu Chi បង្កើត Tai Chi♪
♪ មនុស្ស​ធ្វើ​ខុស​លើ​រូប​កាយ​របស់​ខ្លួន ដោយ​ភ្លេច​នូវ​ចិត្ត​ពិត​ក្នុង​ខ្លួន♪
♪មនុស្សបង្កើតសត្រូវផ្ទាល់ខ្លួន♪
♪ សៀវភៅគឺនិយាយអំពីហេតុផល។ មនុស្សពោរពេញដោយគោលបំណង♪
♪មនុស្សត្រូវបានបំភាន់ដោយការបំភាន់♪
♪ពួកគេចាប់អារម្មណ៍នឹងការបំភាន់♪
♪ ដោយចិត្តបរិសុទ្ធ អង្គុយលើពពក♪
♪មើលមនុស្សបង្កើតសុបិន♪
♪តើវាឈឺចាប់ទេក្នុងការរស់នៅក្នុងពិភពលោក?
♪រៀនពីធម្មជាតិ។ បំភ្លេចរាល់បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីជម្រះគំនិតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់?♪
♪សត្វរុយហើរចូលទៅក្នុងភ្លើង♪
♪ភ្លើងរលាយរនុកចាស់♪
♪ ថ្ងៃនេះខ្ញុំដឹងថាជាខ្ញុំ♪
[កំណប់នៅព្រលឹម]
[វគ្គ៣]
[Fu Sheng Flees Shangyi, The Sealed Book Hidden Away West]
អ្នកពិតជាទុកសំបុត្រឱ្យខ្ញុំមែន។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ?
[ខ្លឹមសារលិខិត]
ឪពុក។
មកទីនេះ។
អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកបានអានសំបុត្រហើយ។
ខ្ញុំបានចាកចេញសម្រាប់អ្នក។
បាទ។
មានន័យថា
ខ្ញុំច្បាស់ជាស្លាប់ហើយ។
ដោយផ្អែកលើជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់អ្នក,
អ្នកត្រូវតែបានរកឃើញ
ថា​ថ្នាំ​ពុល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បំពុល គឺ​ខុស​ពី​ថ្នាំ​ដទៃ
ឬអ្នកត្រូវតែទាយអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
បាទ។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះ។
ជីវិតគ្មានកំហុស
ត្រូវបានបាត់បង់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
ទាំងអស់ដើម្បីលាក់អាថ៌កំបាំងដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ចាន Jade បក្សីដែលអ្នកបានកាន់
តាំងពីកុមារភាព
គឺជាឫសគល់នៃអាថ៌កំបាំងនេះ។
វា​គឺ​ជា​គន្លឹះ​នៃ​កំណប់​នៃ​សៀវភៅ​ដែល​បិទ​ជិត។
នៅពេលដែលអ្នកប្រមូល
ត្បូងទាំងបីនៃពពក ទឹក និងភ្នំ
ហើយផ្សំវាជាមួយចាន Jade បក្សី
តើកំណប់ទ្រព្យអាចបើកបានទេ។
អ្នកត្រូវតែឆ្ងល់
តើកំណប់ទ្រព្យនៃសៀវភៅបិទជិតគឺជាអ្វី
ហើយហេតុអ្វីវាសំខាន់ម៉្លេះ?
រឿងព្រេងមានវា។
ដែលវាកាន់
ទ្រព្យសម្បត្តិដែលមិនអាចវាស់វែងបាន។
បើ​អ្នក​ណា​ចង់​គ្រប់​គ្រង​អាណាចក្រ​ក៏​ទទួល​បាន​ដែរ។
ពួកគេនឹងលើកទ័ព
និង​ទាមទារ​បល្ល័ង្ក
ទុក​ឲ្យ​ប្រជាជន​ជួប​ទុក្ខ​លំបាក។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវតែច្រឡំ
ហើយចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកដោះស្រាយការសង្ស័យរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែ
មានគំនិតអាត្មានិយមខ្លះ។
របស់ទាំងនោះ
មិនគួរកើតដោយអ្នក,
ដូច្នេះ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
បើចង់រស់នៅបែបសាមញ្ញ
ទៅរកម្ចាស់របស់អ្នក។
ជាមួយនឹងជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់អ្នក,
អ្នកគ្រាន់តែអាចព្យាបាលអ្នកជំងឺ និងសង្គ្រោះជីវិតបាន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឃើញ
មនុស្សរងទុក្ខគ្រប់ទីកន្លែង
ជីវិតរបស់ពួកគេនៅក្នុងការបំផ្លិចបំផ្លាញ
បន្ទាប់មកទៅស៊ីឈួន។
ស្វែងរកនរណាម្នាក់ហៅ
Song Jingye ។
គាត់មាន Jade រាងពពក។
ហើយគាត់អាចដោះស្រាយរាល់ការសង្ស័យរបស់អ្នក។
ឪពុក?
ឪពុក!
Fu Sheng តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
តើឆ្កួត Fu នៅឯណា?
គាត់បានពិនិត្យខាងក្នុង
ហើយគាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទេ។
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
ខ្ញុំបានឃើញចៅក្រម Yang
នាំ​មន្ត្រី​មួយ​ក្រុម​មក​តាម​ផ្លូវ​នេះ
ដូចជាប្រសិនបើពួកគេមកទីនេះដើម្បីចាប់ខ្លួននរណាម្នាក់។
ឆ្កួត Fu អ្នកត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានទទួលការពិត។
វាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែសារភាព។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកចង់សារភាពទេ?
បើកទ្វារ!
លោក Yang នៅទីនេះ។
ឃាតករ Fu Sheng និង Gu Tian
ចុះចាញ់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
អ្នកនិងខ្ញុំត្រូវបានគេចង់បាន។
ចៅក្រម Yang កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​យ៉ាង​ខ្លាំង
គ្រាន់​តែ​ប្រើ​យើង​ជា​អ្នក​ទទួល​ទោស។
ជីវិតរបស់យើងនឹងត្រូវបញ្ចប់
ប្រសិនបើយើងចេញពីទ្វារនេះ។
យើងមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់លោក Yang ការពិត។
ហ្វូ សេង។
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែទៅ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយមនុស្សទាំងនេះនៅខាងក្រៅ។
ពួកគេមិនហ៊ានប៉ះខ្ញុំទេ។
ឆ្កួត Fu ។
មិនសំខាន់ទេ បើខ្ញុំស្លាប់ជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានប្អូនប្រុសពីរនាក់។
និង
ឪពុករបស់អ្នក។
ចង់ឱ្យអ្នករស់នៅ។
ចៅក្រម Yang ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
យកនាង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
បញ្ជូននាងទៅស៊ីឈួនវិញ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
បិទដៃ។
ស្វែងរកគាត់!
បាទ។
លោក​ម្ចាស់​បាន​ទៅ​ហើយ។
Fu Sheng និង Gu Tian
ធ្វើ​ឃាត​គ្រូពេទ្យ​ហើយ​រត់​គេច​ខ្លួន​ព្រោះ​ខ្លាច​ទទួល​ទោស។
ចេញប្រាក់រង្វាន់ឥឡូវនេះ។
បិទទ្វារ។
ហើយស្វែងរកពួកគេ។
បាទ។
ឃាតក!
[សេចក្តីជូនដំណឹង]
ឆ្កួត Fu បានសម្លាប់គ្រូពេទ្យទាំងអស់នោះ។
ឪពុក​គាត់​ស្ថិត​ក្នុង​ចំណោម​ជន​រង​គ្រោះ!
- គាត់បានសម្លាប់លោកស្រីយ៉ាង! - ឆ្កួត។ ឆ្កួតទាំងស្រុង។
ហ្វូ សេង។
សម្លាប់​ប្រពន្ធ​ចៅសង្កាត់​ដែរ!
- គេថាពោះរបស់លោកស្រី Yang ត្រូវបានកាត់ចំហ! - បាទ!
របួស​នាង​មាន​ខ្ទុះ​!
គាត់ច្បាស់ជាបានប្រើថ្នាំពុលប្រភេទខ្លះ។
តើ​មាន​រឿង​យ៉ាង​ណា?
Yang គឺជាសត្វពាហនៈដែលមិនចេះដឹងគុណ។
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតកូនប្រុសរបស់គាត់
ប៉ុន្តែគាត់ភ្លេចបំណុលរបស់គាត់ហើយ!
សេចក្តី​ជូន​ដំណឹង​និយាយ
ថាអ្នកសម្លាប់លោកស្រី Yang ។
តើ​វា​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
លោកយាយស្លាប់ហើយ?
មនុស្ស​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​ប្រឹក្សា​ភិបាល​បាន​និយាយ
អ្វីមួយដូចជានាងធ្លាប់មាន
មានគ្រុនក្តៅ
បន្ទាប់ពីអ្នកបានធ្វើការវះកាត់លើនាង។
មុខរបួសមានខ្ទុះ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា Lord Yang ចាប់​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ខ្ញុំដាំទឹកអោយពុះ។
មិនមានអ្វីទៅភាគខាងត្បូងនៅក្នុងដំណើរការនោះទេ។
ដឹង​អី​ទេ?
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីពិនិត្យសាកសពរបស់លោកស្រី Yang ។
ខ្ញុំត្រូវដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
បងអើយ!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
បើ​អ្នក​ទៅ​ពិនិត្យ​រាងកាយ​នាង​ឥឡូវ​នេះ
អ្នកនឹងក្លាយជារាងកាយ
ដូចនាងឆាប់ៗនេះ!
សូម!
គ្រាន់តែមើលកន្លែងដែលយើងឥឡូវនេះ។
បងប្រុស
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Gu Tian,
ចុះទៅស៊ីឈួនវិញ?
ស៊ីឈួន?
ខ្ញុំបានគិតរឿងនេះ។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកកំណប់នៃសៀវភៅបិទជិត។
វាមិនអាចធ្លាក់ទៅក្នុងដៃខុសទេ។
ស្គាល់ទីតាំងកំណប់ទេ?
ទេ
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបនរណាម្នាក់ជាមុនសិន។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញ
នៅពេលដែលរឿងចានត្បូងនេះត្រូវបានដោះស្រាយ។
មិនអីទេ។
តោះទៅស៊ីឈួន។
បងប្រុស
កុំទុកយើងចោល។
នេះក៏មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានដែរ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេចង់បាននៅពេលនេះ,
ហើយអ្វីៗអាចកើតឡើងក្នុងដំណើរនេះ។
វាអាចមានគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់អ្នក
ដើម្បីមកជាមួយខ្ញុំ។
Gu Tian,
យើង​មិន​អាច​ទុក​ពួក​គេ​នៅ Shangyi ទេ។
ចុះបើ Lord Yang មកតាមគេ?
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនោះ។
នៅទីនេះ។
ពួកគេសមនឹងទទួលបាននេះ។
ហ្គូបាវ។ Gu Liang ។
យិនស៊ូនឹងនាំអ្នកទៅកាន់មីងរបស់យើងនៅតំបន់ជនបទ។
លុយ
គួរ​តែ​អាច​ផ្តល់​ជូន​អ្នក​មួយ​រយៈ។
យកនេះ។
ខ្ញុំនឹងរកលុយនៅស៊ីឈួន
និងទទួលបានដី និងផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ
ហើយយើងនឹងរស់នៅជាមួយគ្នាដោយស្ថិរភាព។
-បង! -បង!
អ្នកដឹកនាំ។
បង!
យើងនឹងត្រលប់មកវិញ។
បន្ទាប់​ពី​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ឪពុក​របស់​អ្នក អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន។
អ្នកជិតខាងដែលជំពាក់គាត់ពេញចិត្ត
បានសាងសង់ផ្នូរនេះសម្រាប់គាត់។
យើង​អាច​ថ្វាយ​បង្គំ​ទ្រង់​បាន​ឥឡូវ​នេះ ដោយ​សារ​ការ​នោះ។
[នៅទីនេះគឺ Fu Wenshan ដែលជាឪពុក]
ប៉ា
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹង
ថាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ជាមនុស្សសាមញ្ញម្នាក់
អ្នកបានលាក់អាថ៌កំបាំងដ៏ធំបែបនេះអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
វាត្រូវតែហត់នឿយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ
ដើម្បីនិយាយលាអ្នក។
[នេះ​គឺ Fu Wenshan,]
[ឪពុក]
វាជាដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ។
ហើយវានឹងមិនមែនជាការរីករាយទេ។
សូមប្រទានពរដល់ខ្ញុំ
នៅម្ខាងទៀត។
និងការពារខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុក Fu Sheng ដូចបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ដំណើររបស់យើងទៅកាន់ស៊ីឈួន
នឹងមានរយៈពេលយូរ,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​គាត់។
♪ឈានដល់កម្រិតខ្ពស់បំផុត ... ♪
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
♪ មនុស្សទៀងត្រង់ព្រោះសីលធម៌ ហើយរឹងមាំព្រោះទៀង
♪ទៀងត្រង់ រឹងមាំ និងយុត្តិធម៌♪
[នៅទីនេះគឺ Fu Wenshan ដែលជាឪពុក]
♪ខ្ញុំជាភ្លើង♪
♪ ដុតចោលរាល់សេចក្តីប្រាថ្នា ♪
♪ទន្លេមិនអាចដកខ្ញុំចេញបានទេ♪
♪រៀនពីធម្មជាតិ♪
♪បំបែកខ្សែរចាស់ទាំងអស់♪
♪ ថ្ងៃនេះខ្ញុំដឹងថាជាខ្ញុំ♪
ឈប់!
មែនហើយ
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាក biobreak ។
បញ្ជាទិញតែឆ្ងាញ់ៗមកខ្ញុំ។
បាទ។
ជូ!
[Wen Jiu, Xichuan City Lord's Manion]
ឯកឧត្តម​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​មក​វិញ ។
Jiu ក្នុងដំណើររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរកឃើញបុរសម្នាក់
ជាមួយនឹងជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ជួយ​ខ្ញុំ​នាំ​គាត់​ទៅ​ក្រុង Xichuan តើ​អ្នក​នឹង​?
បទបញ្ជារបស់ឯកឧត្តមគឺអំពីអ្នក។
គ្មានគ្រូពេទ្យណាម្នាក់ត្រូវបានលើកឡើង។
គាត់បានយល់ព្រម។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងមក Xichuan ហើយជួយឪពុកខ្ញុំ។
តោះយកគាត់ទៅជាមួយ!
ក្នុង​នោះ គ.
គាត់នឹងមកដោយខ្លួនឯងប្រសិនបើពាក្យរបស់គាត់មានន័យអ្វីមួយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញនៅពេលនេះ។
នាំខ្ញុំមកវិញ...
តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
នៅទីនោះ!
ម្តងទៀត? មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ភាព​ថ្លៃថ្នូរ​ដែរ​ឬ?
អោយខ្ញុំចុះ!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី
នៅមុខផ្នូរឪពុកខ្ញុំ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំហាក់ដូចជាបានឮ
អ្វីមួយដូចជា
យើងជាបងប្អូនចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
យើង​ត្រូវ​យល់​ច្បាស់​អំពី​រឿង​នោះ។
តើអ្នកណាចាស់ជាង,
ហើយអ្នកណាជាកូនពៅ?
នោះជាសំណួរមួយ?
ខ្ញុំជាអ្នកចាស់។
ការវិនិច្ឆ័យពីរូបរាងរបស់អ្នក
អ្នក​មិន​អាច​ចាស់​ជាង​ខ្ញុំ​ច្រើន​ទេ។
តើថ្ងៃណាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក?
ខ្ញុំចាស់ជាងអ្នក។
ខ្ញុំបានប្តូរកន្ទបរបស់អ្នកកាលនៅក្មេង។
អ្នក​មិន​ចាំ​ថា​?
សូមអញ្ជើញមក Fu Sheng ។
ហៅខ្ញុំថាបងប្រុស។
ធុញណាស់។
តើអ្វីទៅជាការប្រញាប់?
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកមិនចាំបាច់និយាយវាទេ។
♪ទុកសញ្ញាសំគាល់លើដំណើររបស់យើង♪
♪ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
[Shangyi]
បឹង Xiangshui
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
មកជាមួយខ្ញុំ។
ហ្វូ សេង។
នោះ​គឺ​ស៊ីឈួន។
យើងនៅទីនេះ។
[បឹង Xiangshui ជាយក្រុង Xichuan]
[ស៊ីឈួន]
បាទ
មិនចេះអត់ធ្មត់
បន្ទាប់ពីរយៈពេលខ្លីបែបនេះ?
ប៉ា
សមាធិ
វាមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
[Wen Yu ព្រះអម្ចាស់នៃស៊ីឈួន]
តើអ្នកអាចនៅពេលណា
កាន់តែទំនើប?
បំភ្លេចវា។
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់ពីអ្នករៀបការ។
ប៉ា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លើក​ឡើង​ទៀត?
តើអ្នកមែនទេ?
ធុញទ្រាន់នឹងការឃើញខ្ញុំនៅជុំវិញ?
ខ្ញុំបានលើកឡើង
Xubu Huai, អនុសេនីយ៍ឯក Ma Gang ទៅកាន់អ្នក។
នៅចាំគាត់ទេ?
គាត់បានសួរអ្នកបំរើរបស់គាត់។
ដើម្បីនាំយកអំណោយមកជូនអ្នកម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ ខ្សែកលើកនេះ។
ខ្ញុំគិតថា
គាត់បានបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់
ដូច្នេះខ្ញុំទទួលយកវាជំនួសអ្នក។
ដាក់វានៅលើ។
មក។ នៅទីនេះ។
ល្អណាស់។
ប៉ា
អ្នកគឺជាព្រះអម្ចាស់នៃស៊ីឈួន
ប៉ុន្តែ​ខ្សែ​ក​ដ៏​ស្រើបស្រាល​នេះ​គឺ​ត្រូវ​ចំណាយ​ទាំង​អស់
តើអ្នកលក់ខ្ញុំចេញទេ?
មិនសមហេតុសមផល!
ហេតុអ្វីបានជាពាក្យ "លក់"?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ធ្ងន់ធ្ងរចំពោះអ្នក។
ក្រៅពីនេះ
អ្នក​មាន​អាយុ​ចាប់​ផ្ដើម​គ្រួសារ​ហើយ​។
ដឹង​អី​ទេ?
គាត់នឹងមកវិមាន
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកទាំងពីរ។
ទេ
បាទ...
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
មានផ្លែឪឡឹកខ្លះ។
គ្រាន់តែជួយខ្លួនឯង!
មើល!
នេះគឺជាកន្លែងដែលមានមនុស្សច្រើន។
ដែលយើងបានឃើញនៅលើភ្នំ។
ខ្ញុំបានលឺថានៅស៊ីឈួន
សភាពាណិជ្ជកម្ម និង Ma Gang គឺ​ជា​រឿង​មិន​ល្អ​។
នេះគឺជាទឹកដីរបស់ Ma Gang ។
សភាពាណិជ្ជកម្មអាចបញ្ជូនមនុស្ស
ដើម្បីបង្កបញ្ហានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរ
ឆ្ពោះទៅទីក្រុងហើយស្វែងរក Wen Jue ។
យើងមិនគួរស្នាក់នៅទីនេះទេ។
ហ្វូ សេង។
អ្នកមិនអាចមើលមនុស្សស្រីបែបនេះបានទេ។
អ្នកក៏មិនព្យាយាមលាក់វាដែរ។
អ្នក​អាច​នឹង​មាន​ភាព​រឹង​ម៉ាំ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
អ្នក​មិន​គិត​ថា​មនុស្ស​ទាំង​នេះ​មើល​ទៅ​ចម្លែក​ឬ?
អ្នកភូមិទាំងអស់។
មានកន្ទួលក្រហម និងដំបៅនៅលើមុខរបស់ពួកគេ។
ពួកគេច្បាស់ជាបានចាប់បាននូវប្រភេទជំងឺចម្លែកៗ។
អ្នកនិយាយត្រូវ!
តើ​មាន​ជំងឺ​ប៉េស្ត​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
ពួកយើងគួរតែចាកចេញទៅប្រសើរជាង។
លោកម្ចាស់ តើខ្ញុំអាចមានពេលមួយបានទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
ប្រសិនបើភូមិនេះ។
ទទួលរងពីជំងឺចម្លែកណាមួយ។
មិនមានជំងឺប៉េស្តនៅទីនេះទេ។
កន្លែងនេះត្រូវបានខ្មោចលង។
ដូច្នេះរបាំ Nuo ។
វាគឺសម្រាប់ exorcism ។
នេះជាកំហុសរបស់ Ma Gang។
ពួក​គេ​បាន​បង្កើត​មេ​កំណាច​ពី​បឹង
ហើយអារក្សបានបំពុលទឹកបឹង
ដែលធ្លាប់ស្អាត។
មនុស្សសាមញ្ញដូចយើងគ្មានប្រភពទឹកផ្សេងទៀតទេ។
ដើម្បីរស់,
យើងត្រូវផឹកទឹកពីបឹង
ដែលបានផ្តល់ឱ្យយើង
កើនឡើងពាសពេញរាងកាយ។
ហេតុអ្វីមិនខួងអណ្តូង?
យើងបានព្យាយាម,
ដើម្បីស្វែងរកតែប៉ុណ្ណោះ
ថាអណ្តូងទឹក។
ក៏មានជាតិពុលផងដែរ។
បន្ទាប់ពីមួយរយៈ,
មនុស្សឈប់ព្យាយាម។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញ
ថាអ្នកទាំងពីរគឺជាគ្រូពេទ្យវ័យក្មេង
ជាមួយនឹងរូបរាងសមរម្យ។
បើមិនចង់ដូចយើង
កុំផឹក
ពីបឹង Xiangshui ។
សូមរក្សាវាទុកក្នុងចិត្ត។
ថែរក្សា។
ឯកឧត្តម។
យើងប្រមូលបានជាងពាក់កណ្តាលនៃរ៉ែ
ត្រូវការសម្រាប់ពិធីជប់លៀង Golden Bloom ។
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពិធីជប់លៀងនោះទេ។
ឈ្មួញកំពុងវាយលុកចូលទៅក្នុងស៊ីឈួន
ហើយយើងត្រូវការ Star Gold បន្ថែមទៀត។
នោះមិនអីទេ។
ជូ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំក្លាយជា
ម្ចាស់នៃទីក្រុងនេះ។
ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ?
សមត្ថភាពដ៏ឆ្នើមរបស់ឯកឧត្តម។
ចិត្តល្អសម្រាប់ប្រជាជន។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ។ សូមបំភ្លឺខ្ញុំផង។
មើល។
ទេពកោសល្យនៅស៊ីឈួន?
ឆន្ទៈរបស់ព្រះ។
[ផ្កាយមាស ស៊ីឈួន]
ខ្ញុំបានរកឃើញវា!
ផ្កាយមាស!
នេះជាផ្កាយមាស!
ខ្ញុំមិនទាន់មានទេ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Liu ។
សូមអបអរសាទរ លោក Liu
ដើម្បីស្វែងរកផ្កាយមាស!
ថ្លឹងវា។
រ៉ែ​នោះ​មាន​ទម្ងន់​ប្រាំមួយ​តម្លឹង ហើយ​មាន​តម្លៃ​មួយ​រយ​តម្លឹង។
សូមអបអរសាទរលោក Liu ។
លោកម្ចាស់ តើអ្នកនឹងបន្តជីកទៀតទេ
ឬត្រឡប់ទៅទីក្រុងដើម្បីលើកជើងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅទីក្រុងវិញពីរបីថ្ងៃ
ហើយខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញដើម្បីបន្តជីក។
មិនអីទេ។
យក​មាស​មួយ​រយ​របស់​លោក Liu!
មក។
កាត់ផ្លែឪឡឹក។
ឯកឧត្តម សូមរីករាយ។
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍!
Melon មានលក្ខណៈសម្បត្តិត្រជាក់។ អ្នកមិនគួរមានច្រើនពេកទេ។
ល្អ
ប្រសើរជាងគ្មានអ្វីសោះ។
ផ្អែម!
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ស្រី​ខូច
អាចពាក់កណ្តាលសមហេតុផលដូចអ្នកដែរ។
ក្រោយ​ពី​ឮ​ថា​ឈឺ​ក្បាល
នាងបានអះអាងថានាងចង់ជួយខ្ញុំ
ដោយស្វែងរកគ្រូពេទ្យដើម្បីព្យាបាលខ្ញុំ។
ក្រឡេកមើលទៅឥឡូវនេះ
នាងគ្រាន់តែ
មិនសប្បាយចិត្តចំពោះការរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់នាង
ហើយបានធ្វើការដោះសារ
ដើម្បីជៀសវាងខ្ញុំ។
ព្រះនាងតែងតែគោរពអ្នក។
ពេលនេះនាងកំពុងព្យាយាមរកអ្នកជាគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំគិតថានាងបដិសេធរាល់ការរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍
ព្រោះនាងមិនចង់ចាកចេញពីអ្នក
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
ម៉ាក់របស់នាងត្រូវបានគេយកពីយើងលឿនពេក។
ខ្ញុំបាននាំនាងឡើងដោយខ្លួនឯង។
ចំណងរបស់យើងគឺជ្រៅ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ឱ្យនាងទៅចោលខ្ញុំដែរ។
បើមិនមែនដោយសារ...
ឯកឧត្តម
រោគសញ្ញារបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​អ្នក​ជា​គ្រូពេទ្យ។
កុំរំខាន។
មិនមានគ្រូពេទ្យទេ។
នៅក្នុង Xichuan ទាំងមូល
ដែលមិនបានព្យាយាមព្យាបាលខ្ញុំ។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ជូ
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឆ្លង​ជំងឺ​នេះ​ថ្ងៃ​ណាមួយ
ស៊ីឈួននឹងស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ។
សត្រូវនឹងកើនឡើងពីគ្រប់ទិសទី។
Jue នឹងមិនរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងសភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei
និង Xiangshui Ma Gang ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​ស្វែង​រក​ការ​ប្រកួត​ឱ្យ​នាង
ដើម្បីឱ្យនាងមាននរណាម្នាក់ពឹងផ្អែកលើ
ពេលខ្ញុំទៅ។
សូមអញ្ជើញមក Fu Sheng ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីដែលថ្មី។
♪ Musk សម្រាប់ជំងឺឆ្កួតជ្រូក♪
♪ Thorowax សម្រាប់ជំងឺខាន់លឿង♪
♪គ្រាប់ពូជ Arborvitae បូព៌ាសម្រាប់ការប្រកាច់ ... ♪
តើបទនោះនិយាយអំពីអ្វី?
បទ​នេះ​និយាយ​អំពី​សត្វ​ដែល​លេប​ត្របាក់​អារក្ស។
នេះជាល្ខោនអូប៉េរ៉ា។
តួអង្គនៅកណ្តាលគឺ Fangxiang,
ជា​ព្រះ​ដែល​តទល់​នឹង​មេ​កំណាច។
តួអង្គជុំវិញគាត់
សត្វទាំងប្រាំបី។
ពួកគេតែងតែរាំជាមួយ Fangxiang
ដើម្បីបណ្តេញអារក្ស។
♪ គ្រាប់ពូជ Raspberry សម្រាប់ការរំលាយអាហារ♪
♪ ដើមទ្រូងទឹក និងវល្លិ kudzu ♪
♪សម្រាប់ភាពល្ងង់ខ្លៅ♪
ស៊ូប៊ូ ហួយ!
[Xubu Huai អនុសេនីយ៍ឯក Ma Gang]
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រគល់អ្វីដែលជារបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ, ឧត្តមរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក។
សុបិន្ត!
ខ្ញុំមិនរៀបការជាមួយអ្នកទេ។
ព្រះនាង​ស៊ីឈួន​ប្រាកដ​ជា​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់។
សូមឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ដែល Ma Gang អធិស្ឋាន​សម្រាប់​ប្រជាជន។
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងមានពេលទំនេរនៅថ្ងៃស្អែក
ហើយខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត Nuo Opera,
សូមចូលរួមទស្សនាដោយសេរី។
ពី! ពី! ពី!
វេន ជូ?
ពី! ពី! ពី! ពី!
ជួយ! មានគេសម្លាប់!
សង្គ្រោះគាត់!
អ្នកមិនដែលទប់ទេមែនទេ?
អារក្សចេញមកសម្លាប់!
មានគេសម្លាប់!
- អារក្សចេញមកសម្លាប់! - មានគេសម្លាប់!
អារក្សចេញមកសម្លាប់!
ហ្វូ សេង?
តើអ្នកជានរណា?
យើងគ្រាន់តែឆ្លងកាត់។
នេះ​គឺ​លោក Fu Sheng ជា​គ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់គាត់
លោក Gu Tian ។
វង្វេង។
តើអ្នកមានបំណងធ្វើបាបមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតទេ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
នេះគឺជាទឹកដីរបស់ Ma Gang ។
សូម្បី​តែ​ព្រះ​ក៏​ត្រូវ​នៅ​ទាប​ដែរ។
នៅក្នុងតំបន់នេះ។
តើនៅពេលណាដែលស៊ីឈួន
ក្លាយ​ជា​ទឹកដី​របស់ Ma Gang?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានសម្លាប់។
គ្មានអ្វីសម្រាប់អ្នកមើលទេ។ ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ឧត្តមសេនីយ Xubu គឺពិតជាវីរបុរសកាលពីពេលនោះ។
ខ្ញុំហ៊ានអ្នក។
ធ្វើម្តងទៀតនៅចំពោះមុខឪពុកខ្ញុំ។
មិនបាច់ទៅឆ្ងាយទេ សម្តេចអើយ!
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​បង្រៀន​ពួក​ក្រហម​ទាំង​ពីរ​នាក់​នេះ​ជា​មេរៀន។
Fu Sheng គឺជាគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំសន្មត់ថាគាត់មកលើឆាក
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតអ្នករាំ។
ប៉ុន្តែអ្នក, ឧត្តមសេនីយ៍ Xubu,
ទាញដាវរបស់អ្នកដោយមិនសួរ។
អ្វី?
នេះ​ជា​របៀប​ដែល Ma Gang ទទួល​ភ្ញៀវ​?
នេះជាកិច្ចការផ្ទៃក្នុងរបស់ Ma Gang។
សូម​លោក​ម្ចាស់​ជៀស​វាង​ពី​ការ​នេះ​។
Fangxiang បានស្លាប់យ៉ាងអាថ៌កំបាំងអំឡុងពេលសម្តែង។
តើ​រឿង​ផ្ទៃក្នុង​របស់ Ma Gang នេះ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
Fangxiang បាន​ស្លាប់​ដោយ​សារ​តែ​ជំនាញ​របស់​គាត់​មិន​បាន​ល្អ​។
គាត់បានបរាជ័យក្នុងការ exorcism ហើយអារក្សប៉េស្តបានយកជីវិតរបស់គាត់។
នេះ​មិន​មែន​ជា​គ្រោះ​កាច​ដែល​បិសាច​កំពុង​ធ្វើ​នោះ​ទេ។
វាជាឃាតកម្ម។
អូពិតជាមែនទេ?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ស្នាមរបួសរបស់អ្នកស្លាប់គឺជាភស្តុតាង។
នេះ​ជា​របួស​ដែល​បណ្ដាល​មក​ពី​ឈើ​ឆ្កាង
ឬ​ព្រួញ​មួយ​ខ្សែ​។
ឈើឆ្កាងប្រភេទនេះ។
លក្ខណៈពិសេសជួរខ្លី និងភាពត្រឹមត្រូវទាប។
អ្នកបាញ់មិនអាចនៅឆ្ងាយពីគោលដៅបានទេ។
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
ឧត្តមសេនីយ៍ Xubu កំពុងឈរ
នៅក្បែរឆាក នៅពេលដែល Fangxiang រងរបួស។
តើអ្នកបានឃើញទេ?
ព្រួញនៃប្រភេទមួយចំនួន
ឡើងដល់ឆាក?
ទេ
នោះបន្ថែម។
ក្រៅពីនេះ Fangxiang ត្រូវបានឡោមព័ទ្ធ
ដោយសត្វ។
ប្រសិនបើព្រួញមកពីខាងក្រៅឆាក។
វា​នឹង​វាយ​សត្វ​សាហាវ​មុន​គេ។
តើអ្នកនិយាយទេ?
ថាឃាតករមិនមែនជាអ្នកមើលទេ
ប៉ុន្តែ
សត្វណាមួយក្នុងចំណោមសត្វទាំងប្រាំបី?
នោះជាសិទ្ធិ។
នោះគ្រាន់តែជាការកាត់របស់គាត់។
នោះមិនអាចបញ្ជាក់បានថា Fangxiang មិនត្រូវបានសម្លាប់ដោយអារក្សប៉េស្តនោះទេ។
ស្វែងរកសត្វសួរសំណួរពួកគេ
ហើយយើងនឹងមានចម្លើយ។
ទៅ។
ចូរ​ចាប់​សត្វ​ទាំង​នោះ​មក​ឯ​ខ្ញុំ។
បាទ។
ប្រញាប់។
ចៅហ្វាយ!
តើនេះជាអ្វី?
ម៉េចក៏បាត់ម្នាក់?
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេបានរត់គេចខ្លួននៅពេលណាមួយ។
គាត់​បាន​ដោះ​សំលៀកបំពាក់​ចេញ​ដើម្បី​គេច​ខ្លួន។
តើមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយឥឡូវនេះ Xubu Huai?
ពិចារណាចាកចេញពីខ្លួនអ្នក
ជាមួយនឹងចន្លោះខ្លះនៅពេលនិយាយ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? ហ៎?
នរណាម្នាក់កំពុងសម្រាក! តើអ្នកមិនដេញតាមគាត់ទេឬ?
បាទ!
ថៅកែ...
តើយើងគួរទៅទិសដៅមួយណា?
អ្នក...
អីក៏មិនល្អ!
មិនមានអ្វីនៅជុំវិញនេះទេ។ តើគាត់អាចទៅណាបាន?
សួរបុរសរបស់យើងឱ្យរីករាលដាល។
ជាមួយនឹងដប់ម៉ាយជាជួរ,
ចាប់ផ្តើមស្វែងរក!
បាទ!
អ្នកទាំងអស់គ្នា តោះទៅ។
តើអ្នកគិតថា Fangxiang
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយវត្ថុនោះ?
គ្រូពេទ្យបាននិយាយ
ថានេះមិនមែនជាអារក្សធ្វើទេ
ប៉ុន្តែរបស់បុរសម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំបានសង្កេត
ពីចម្ងាយខ្លី។
ប្រសិនបើព្រួញមួយបណ្តាលឱ្យស្លាប់
បន្ទាប់មកវាគួរតែនៅលើគេហទំព័រ។
ប៉ុន្តែស្មានថាម៉េច?
ករបស់ Fangxiang
ត្រូវបានទម្លុះតាមរយៈរន្ធដ៏ធំមួយ,
នៅ​តែ​មិន​មាន​អ្វី​សោះ
នៅខាងក្នុងរន្ធ។
ភ្លេចអំពីព្រួញមួយ
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទេ។
ការខួងរន្ធ
នៅក្នុងរាងកាយរបស់បុរស
ជាមួយអ្នកគ្រប់គ្នាកំពុងមើល
សំឡេង
ដូច​ជា​មារ​គ្រោះ​កាច​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
ម៉េច​ហ៊ាន​ប្រាប់​ឈ្មោះ​រឿង​ហ្នឹង?
ព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួនឯង?
ឡូយម្លេះ!
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
តើនោះ...
តើអារក្សមកលើយើងហើយឬនៅ?
អ្នកតែងតែជាអ្នកក្លាហាន។
ទៅ​ពិនិត្យ​មើល!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
ទៅ! យកពិល។
បាទ! ប្រញាប់ឡើង។
ទៅ!
មកទីនេះ!
មាន... មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
អ្នកគឺជាតួអង្គនៃសត្វមួយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំ
តារាសម្តែងនៃសត្វមួយ។
នៅពេលដែលយើងទាំងប្រាំបី
កំពុងរៀបចំសម្រាប់ការសម្តែងមុននេះ
ភ្លាម​នោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​នោម។
ខ្ញុំបានទៅខាងក្រោយដើមឈើ
ដើម្បីថែរក្សាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
រំពេចនោះ
មាននរណាម្នាក់វាយខ្ញុំចេញ
ហើយបានចងខ្ញុំ។
ខោអាវខ្ញុំអស់ហើយ។
តើ​អ្នក​ឃើញ​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​នេះ​ទេ?
ទោះបីគាត់មិនបានឃើញនរណាម្នាក់
ពាក្យរបស់គាត់បង្ហាញថាបុរសម្នាក់នៅពីក្រោយរឿងនេះ
ជំនួសឱ្យអារក្សប៉េស្ត។
អ្នកចាញ់។
បន្តអំពីអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
បាទ!
យើងមិនមានឃាតករទេ
ហើយ​អាវុធ​សម្លាប់​រក​មិន​ឃើញ​នៅ​កន្លែង​ណា​ទេ។
អ្នក​បន្ត​អះអាង​ថា វា​មិន​មែន​ជា​គ្រោះ​កាច​ដែល​អារក្ស​កំពុង​ធ្វើ​នោះ​ទេ
ប៉ុន្តែពិនិត្យមើលមុខរបួស។
មិនមានសូម្បីតែព្រួញនៅខាងក្នុង។
តើ​បុរស​ម្នាក់​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Xubu Huai
តើ​អ្នក​មាន​ជម្លោះ​ប្រឆាំង​នឹង Ma Gang ទេ?
ហេ, មើលពាក្យរបស់អ្នក!
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានអ្វីប្រឆាំងនឹង Ma Gang
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទទូច​ឱ្យ​ដាក់​បញ្ហា​អារក្ស​ប៉េស្ត​នេះ។
នៅលើ Ma Gang?
បុរសនេះកំពុងធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយអ្នកបញ្ជាក់
ថា​គ្មាន​អារក្ស​ប៉េស្ត​ចូល​រួម​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តដើរតាមផ្លូវរបស់គាត់?
ប៉ុន្តែបុរសម្នាក់នេះ...
- ខ្ញុំ... - បើអ្នកមិនចង់ឱ្យ Ma Gang សង្ស័យ
បញ្ឈប់ការស្រែក។
ខ្ញុំបានរកឃើញក្បាលព្រួញ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់បាន,
Fangxiang មិនត្រូវបានសម្លាប់ដោយព្រួញធម្មតាទេ
ប៉ុន្តែព្រួញមួយ។
ធ្វើពីឆ្អឹងសត្វ។
ឆ្អឹងគឺរឹងជាងឆ្អឹងមនុស្ស។
នេះអាចគ្រាន់តែជា
ឆ្អឹងខ្លាឃ្មុំឬខ្លា។
ឆ្អឹងខ្លាឃ្មុំ និងឆ្អឹងខ្លាគឺខុសគ្នា។
រន្ធញើសនៅលើឆ្អឹងខ្លាឃ្មុំ
មានទំហំធំជាងឆ្អឹងខ្លា។
បំណែកនេះគឺរឹងនិងក្រាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ឆ្អឹង​ខ្លា។
[សត្វ​ក្នុង​ការ​សម្ដែង​គឺ​ជា​ឧបករណ៍​]
[មិន​មាន​សត្វ​ណា​រង​គ្រោះ​ក្នុង​ពេល​ថត​នោះ​ទេ]
♪ក្រោមមេឃ ពន្លឺ និងស្រមោល ដើរទន្ទឹមគ្នា♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពរុងរឿងនិងភាពរុងរឿង♪
♪លាក់អាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
♪ វាដូចជា♪
♪គ្រប់ទំព័រនៃជីវិតរបស់អ្នក♪
♪ វាទាំងអស់អំពីវាសនា♪
♪សាច់រឿងមានសោកនាដកម្ម និងកំប្លែង♪
♪ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំង♪
♪យើងទៅដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ យើងមិនរត់ទៅណាឆ្ងាយ ឬសម្របសម្រួលដោយងាយឡើយ ♪
♪ពេលថ្ងៃរះ♪
♪ពន្លឺភ្លឺ♪
♪យើងដើរតាមផ្លូវនៃការរកឃើញ♪
♪ដើម្បីដេញនិងស្វាគមន៍♪
♪រាល់រឿងរ៉ាវដែលមិនស្គាល់♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ជាមួយនឹងឈាមក្តៅនិងគោលបំណងដើម♪
♪យើងចាប់យកថ្ងៃហើយរស់នៅឱ្យបានពេញលេញ♪
♪ទុកសញ្ញាសំគាល់លើដំណើររបស់យើង♪
♪កំចាត់ភាពងងឹតដោយដួងចិត្តរបស់យើង។
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំង♪
♪យើងទៅដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ យើងមិនរត់ទៅណាឆ្ងាយ ឬសម្របសម្រួលដោយងាយឡើយ ♪
♪ពេលថ្ងៃរះ♪
♪ពន្លឺភ្លឺ♪
♪យើងដើរតាមផ្លូវនៃការរកឃើញ♪
♪ដើម្បីដេញនិងស្វាគមន៍♪
♪រាល់រឿងរ៉ាវដែលមិនស្គាល់♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ជាមួយនឹងឈាមក្តៅនិងគោលបំណងដើម♪
♪យើងចាប់យកថ្ងៃហើយរស់នៅឱ្យបានពេញលេញ♪
♪ទុកសញ្ញាសំគាល់លើដំណើររបស់យើង♪
♪កំចាត់ភាពងងឹតដោយដួងចិត្តរបស់យើង។
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪យើងនឹងរកឃើញសិរីល្អ♪
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪